RESPONSIVO

A rem ("root em") é o tamanho de fonte do elemento-raiz do documento. Diferentemente do em ,
que pode ser diferente para cada elemento, o rem é constante em todo o documento. Outras
unidades em desenvolvimento permitem especificar tamanhos relativos à janela do leitor.

root html pai 

para saber o tamanho que vai usar no rem , basta dividir px/por 16.

usar :root - dentro do root usar font - sizer

display - flex = deixa um elemento do lado do outro.

justify-content - space - between = joga um elemento para direita e o outro para esquerta.

img - width : 100%
heigth - auto 
para se adaptar automaticamente ao tamanho da janela.

text decoration: none  = para tirar as linhas dos links. 

reset do css 
* 
box border
width : 0
heigth : 0

para usar variavel, basta colocar --color: a cor:
para acessar depois ,basta usar var(--color);

-webkit-font-smoothing: antiliased: = deixa a cor dp texto mais leve.
align-items : center; = elinhar item.

para mudar só uma´parte de um texto deve se usar span na parte do do texto desejado.

display = grid;
todo elemento que receber grid = colocar grap para ter espaçamento

before cria um elemento fantasma, atras da imagem.

hover = quando o mouse passar em cima do botão, vai fazer um efeito.
transition : background e segundos.

overflow : hidden; = alinha e não deixa transbordar para fora da pagina.

max - width = controla a barra de baixo 